[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Aimez-vous Seon Ho ?
Je te demande si tu l'aimes bien ?
Tu l'aimes bien.
[Épisode 3]
Pfff ! Qu'est-ce que c'est que cette sensation ?
Aimez-vous Seon Ho ?
Que suis-je censé faire ?
Pourquoi ne peux-tu pas le dire ?
«Je l'aime bien.»
« C'est mon âme sœur. »
Pourquoi ne peux-tu pas le dire ?
Ai-je encore fait quelque chose de mal ?
— Aurais-je dû lui dire ?
— Tu es fou ?
Tu as bien fait cette fois-ci.
— Ta timidité et ta maladresse t'ont sauvé.
— Quoi ?
Qu'est-ce que tu regardes ? Tu le sais déjà.
Si vous l'admettez,
Ce n'est qu'une question de temps
avant que Seon Ho ne le découvre.
— Il n'est pas du genre à le dire.
— Non, en effet.
Mais vous savez, même si vous pouvez faire confiance à la personne,
vous ne pouvez pas faire confiance à la situation.
Il pourrait arriver qu'il
le dise sans s'en rendre compte.
Devons-nous poursuivre notre conversation ?
Aimeriez-vous ou détesteriez-vous que Seon Ho le découvre ?
— Je déteste ça.
— Pourquoi ?
Parce que je vais forcément être rejeté.
Rien que d'y penser, j'en ai la chair de poule.
Tais-toi, d'accord ?
D'accord.
Bonne nuit, je t'aime.
Certainement pas!
Comment le savait-il ?
Ne pas savoir aurait été bizarre.
C'est tellement évident.
Vous deviez le donner gratuitement, n'est-ce pas ?
Tu as juste vu son visage et
tu as souri comme un idiot, n'est-ce pas ?
Ayez un peu de fierté.
Alors ? Qu'a-t-il dit ?
Aucune idée.
Il a simplement dit : « Tu l'aimes bien », et il est parti.
Comme ça?
Quel était son ton lorsqu'il a dit : « Tu l'aimes bien » ?
Oh là là, je ne saurais dire.
J'étais trop choquée.
Vous aimez vous moquer de vous ?
— Regarde bien, tada !
— Tu l'aimes bien.
- Pourquoi me pousser à bout ?
- Tu l'aimes bien.
Tu l'aimes bien.
Pff, tout est mélangé.
Est-ce que tu l'aimes ?
Tu l'aimes bien.
Mais il semblait en colère.
- En colère ?
- Oui.
Bien, c'est ça.
Furieux, complètement enragé.
J'ai entendu dire que sa sœur et ce type s'appréciaient.
Non, elle a dit qu'ils étaient juste amis.
« Juste des amis » entre un garçon et une fille ? Absurde.
Ils flirtent clairement.
Il est furieux que vous puissiez vous immiscer
dans la vie amoureuse de sa sœur.
Même si leur complicité fraternelle est
explosive, c'est sa sœur qui compte le plus.
Pourquoi une fille lambda aurait-elle de l'importance ?
— N'est-ce pas ?
— Peut-être qu'il est juste jaloux qu'elle l'aime bien.
Oh là là.
Mec, j'en ai des frissons.
Les vrais amis vous réveillent brutalement
quand c'est nécessaire, même si ça fait mal.
Où sont les preuves que j'ai tort ?
C'est juste ici.
Regardez attentivement à nouveau.
Tada ! Quelle alchimie incroyable !
U Yeon.
Nam Gi Jeong ! Ta-da ! Fou !
Toutes les trois ont un côté mannequin.
Même si tu fais cette
tête triste, on n'y peut rien.
La chimie est une science.
Nam Gi Jeong n'a aucune raison particulière
d'apprécier U Yeon.
Mais n'y a-t-il pas beaucoup de raisons
pour lesquelles il ne l'aimerait pas ?
N'est-ce pas évident ?
— C'est un mannequin.
— Salut.
Nous ne parlons pas de lui et moi en ce moment.
J'étais sur le point de m'énerver.
Mais Mi Rae,
Tu as raison sur toute la ligne.
Je sais que tu es un tireur d'élite,
Mais parfois, s'il vous plaît,
ratez un peu la cible. Allons-y.
Soyez indulgent avec elle.
Même si tu rates ta cible, tout le monde
sait que tu es mon meilleur ami.
Hé, qu'est-ce que j'ai fait...
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
Hier soir... hier soir...
Tu m'as posé une question bizarre.
Je n'aime pas Seon Ho.
Pourquoi poser cette question comme ça, sans prévenir ?
Ça m'a mis mal à l'aise.
Non, c'est juste...
Ce n'est pas vraiment quelque chose que j'ai besoin d'expliquer,
mais comme tu l'as quasiment déclaré
comme un fait acquis, que tu t'es énervé et que tu es parti...
Ai-je piqué une crise et suis-je parti ?
Tu semblais en colère hier.
Pourquoi serais-je en colère ?
Pourquoi devrais-je me soucier de qui tu
aimes ? Pourquoi serais-je contrarié(e) ?
Je n'ai jamais dit que tu étais contrarié.
Bref, je n'étais pas en colère.
Alors pourquoi es-tu parti
hier sans même dire au revoir ?
Parce que... j'avais mal au ventre.
— Tu ne sais pas que j'ai le syndrome du côlon irritable ?
— Je ne le savais pas.
Hé, vraiment !
Comment pouvais-tu ne pas le savoir ?
Comment nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?
Si je n'avais pas cette maladie, est-ce que
je demanderais un mouchoir à un inconnu ?
Mais si j'avais cette maladie,
j'aurais toujours des mouchoirs sur moi.
C'est pourquoi je n'ai jamais pensé que tu souffrais du syndrome du côlon irritable.
Pourquoi es-tu si intelligent ?
Ah oui, tu as dit que tu étais bon en études.
Pourquoi riez-vous?
C'est tellement bizarre. Pourquoi tout est
si facile quand je suis avec toi ?
Quelle que soit sa gravité,
cela finit par ne plus rien donner. C'est étrange.
— Alors, je suis soulagé.
— Hein ?
Attends, tu n'aimes pas Seon Ho ?
Oui, c'est vraiment un type sympa.
J'ai compris.
Je ne pourrai pas assister à la réunion de cette semaine
à cause de mon emploi à temps partiel.
Tu devrais apprendre à mieux mentir, gamin.
Pas mal, tes mensonges se sont améliorés.
— Ça a marché ?
— Tu as bien travaillé.
Mais tu as hésité un instant.
J'avais peur que tu dises que tu aimais Seon Ho.
Gi Jeong a vraiment besoin d'apprendre à mieux mentir.
Il disait qu'il n'était pas en colère, mais il était complètement fou.
Cela me semble être la chose juste à dire.
Tu as bien fait cette fois-ci.
Bien sûr, l'honnêteté et la confiance en soi sont ce qu'il y a de mieux.
Mais il faut réfléchir avant d'agir.
Si vous êtes honnête et sûr
de vous, et que cela vous vaut des moqueries éternelles, vous pourriez avoir envie de mourir.
Pensez toujours à vous en premier.
Maintenant, redevenez comme avant.
Garde Seon Ho comme ton amour éternel à sens unique.
C'est mieux, non ?
L'excitation, les papillons dans le ventre
et les palpitations occasionnelles du cœur.
[Le système est hors service.]
Pleurons la mort de cette mission.
Pff, c'est tellement frustrant !
Je suis condamné.
C'est une intervention divine.
Et si on prenait une bière ? Ça vous va ?
Nous avons encore du temps avant la date limite.
- Dépêche-toi de recommencer.
- Ouais.
C'est tellement toi.
Ok, essayons à nouveau.
Hé!
- Hé...
- Hé, attends.
Reste immobile.
Est-ce que je saigne ?
Heureusement, pas de sang.
Faites attention où vous allez la prochaine fois.
Pour moi, tu es une fille. C'est pour ça que ça pose problème.
[Koo Seo Non, espèce d'idiot !]
Salut, Seon Ho.
La livraison de café est arrivée.
Voici
Kang Ji Won, mon cadet de première année.
Je suis Koo Seon Ho, l'ami de Geu Rin.
Tu es encore plus belle de près.
Parle naturellement, s'il te plaît.
N'en parlons même pas. Ce gamin
me rend fou.
— Elle dit qu'elle veut se rapprocher de toi.
— C'est vrai, j'ai fait une scène.
C'est une jeune fille tellement rare et adorable.
Myeong Hun est également un excellent junior.
Je veux être plus qu'un bon élève junior.
Myeong Hun, écoute-moi bien.
Il n'y a pas de place pour les « hommes bien » dans ma vie.
Uniquement les bons amis, les frères et les cadets.
Si tu n'arrives pas à fixer des limites, je le ferai. Ne t'inquiète pas.
Waouh, tu es vraiment un coup de cœur pour les filles.
Les frontières ne sont pas visibles.
Comment faire pour s'y tenir parfaitement ?
Écoute, si je te dis de t'y tenir,
tiens-toi-y. Est-ce de l'insubordination ?
Ce n'est pas de l'insubordination,
C'est juste que... je veux être perçu comme
un homme bien plutôt que comme un bon jeune.
C'est de l'insubordination.
Les règles sont faites pour être enfreintes,
et les promesses pour être assouplies.
Pourquoi me répondez-vous ainsi ?
Si vous ne franchissez pas la ligne, tout va bien.
Les lignes sont faites pour être franchies !
Ils existent pour être préservés.
Nous allons y aller alors.
Geu Rin, on y va alors.
Arrête de le draguer ! À demain. Allez !
Au revoir.
Vous deux, vous allez bien ensemble.
- Allons-y.
- Koo Seon Ho, rentre chez toi.
Si tu me ramènes chez moi en premier,
tu devras faire tout le chemin du retour.
— Vas-y. Ne sois pas bizarre.
— Il est encore tôt. Je n'ai même pas encore bu un verre.
Je ne me transforme en jet privé que
lorsque je suis complètement ivre.
Oh là là, c'est tellement gênant.
Ne soyez pas si sérieux. Et mes membres ?
Hé!
Je fais ça pour avoir moins
de peine pour ta future femme.
Et si je vous envoyais là-bas avec les os usés
par tout ce travail ?
Si tu n'es pas capable d'utiliser ta force quand il le faut,
je deviendrai l'ennemi juré de ta famille.
Arrêtez ça.
Au revoir.
Ah oui, quel est le thème de cette semaine ?
Au revoir, mon ami Koo Seon Ho. À demain.
Quel devrait être le concept de cette semaine ?
Vos suggestions sont les bienvenues !
- La femme du roi.
- Club de lecture.
- À la recherche d'un poète.
- Angoisse mentale.
- On y retourne.
- Autant en emporte le vent.
Sans commentaires.
C'est amusant.
Mais pourquoi Seon Ho ne dit-il rien ?
Pourquoi Baeblu ne dit-il rien ?
Je me conformerai à la décision prise.
Ça ne marche pas comme ça. Inacceptable.
Choisissons une pénalité. Cette fois, c'est Baeblu qui décide.
Hein ? Moi ?
C'est au tour de Baeblu.
Baeblu ! Baeblu ! Baeblu ! Baeblu !
Salut Nam Gi Jeong ! Pas d'avis ?
Pourquoi tu te contentes de regarder en cachette ?
Gi Jeong ne dit rien non plus.
Oui...
Elles sont pratiquement invisibles. Tellement transparentes.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Attendez, je dois me concentrer.
Hé, tu peux parler maintenant ?
C'est donc transparent, n'est-ce pas ?
— Quoi ? Où va-t-il ?
— Super ! Où va-t-il ?
— Gi Jeong.
— Quoi ? Quoi ?
Tu as vu la conversation de groupe de SF, n'est-ce pas ?
La tâche cruciale de choisir
le thème de cette semaine m'est revenue.
Qu'est-ce qu'il y a de si important là-dedans ?
Tu participes à la Biennale ou quelque chose comme ça ?
Ou fouler le tapis rouge de l'Académie ?
Peut-être diriger la scène des Grammy Awards ?
C'est juste que je n'ai jamais pris
les devants sur quoi que ce soit auparavant.
— Hé, toi…
— Ce n’est pas ça. J’ai peur de décevoir tout le monde.
Et si tout le monde détestait ça ?
Et s'ils font semblant d'aimer ça alors que ce n'est pas le cas ?
— Ce serait embêtant, non ?
— Espèce d'idiot.
En quoi est-ce un inconvénient ?
Hé, alors appelle ça simplement le concept
« Les trucs qui sont nuls ».
- Problème résolu. Plus c'est mauvais, mieux c'est.
- Hein ?
Tout le monde se précipitera pour venir déguisé
en la pire chose imaginable.
Regardez le cochon vert.
Y a-t-il des gens normaux dans ce groupe
qui seraient déçus ?
- Ah...
- Quel « ah » ?
Pourquoi es-tu toujours si anxieux(se) pour tout ?
Fonce ! N'importe quoi !
— C’est pour ça que j’ai appelé.
— Quoi ?
Je vous ai dit pourquoi je voulais vous parler.
Parler avec toi facilite tout.
Je me sens plus forte en te parlant.
Il n'y a aucune raison logique.
Mais tu es un miracle. Merci.
Vous m'avez aidé à décider quoi faire.
Compris. Au revoir.
- Gi Jeong !
- Quoi ? Quoi ?
Tu n'es vraiment pas en colère ?
Vous n'aimez pas vraiment Seon Ho, n'est-ce pas ?
— Tais-toi.
— Non.
Très bien. Je ne suis pas fâché non plus. Au revoir.
J'ai enfin tourné la page. Pourquoi en reparler ?
- À propos de quoi ? Hein ?
- Oh là là !
Qui aime Seon Ho ?
Attendez, qui est Seon Ho ?
L'ami de Geu Rin,
du club de dessin.
Lui ? Qui l'aime ?
Miss Piggy ? Que Miss Piggy l'aime bien ?
C'est donc pour ça que tu es contrarié ?
Ma sœur. Je parle de Green Pig.
Nam Geu Rin aime Seon Ho.
D'accord. C'est possible.
Mais pourquoi es-tu en colère ?
Je suis son petit frère !
Alors, je me sentirais sûrement un peu mal,
et c'est peut-être ça.
Réfléchissez-y, les gars.
Tu aimes Seon Ho ? Sérieusement ?
Voilà pourquoi tu étais contrarié.
Non ! Vraiment ! Arrêtez !
Nous sommes amis ! Je le pense vraiment.
Ne nous appelez pas amis !
Ne vous approchez pas de moi !
Mon concept est...
Chose que je n'ai jamais essayée de toute ma vie.
Et probablement jamais.
Parce que j'échouerais à coup sûr.
♫ CHÈVRE CHÈVRE ♫
Essayons une dernière fois avant de mourir, « coup de foudre féminin ».
♫ Je suis le résultat final ♫
♫ Je vais faire mes mouvements ♫
♫ Dépêche-toi ♫
♫ Qu'attends-tu ? ♫
♫ Je suis votre personne de référence ♫
- Baeblu !
- Bonjour.
- Prête à te transformer, Baeblu ?
- Oui.
C'est tout à fait le style d'U Yeon. U Yeon !
C'est tellement branché. Tellement cool.
- Et ceci ?
- Ça a l'air mieux.
Pas ça ? Et alors ?
C'est un concept de «girl crush».
Mais pourquoi est-elle toujours aussi mignonne ?
Attendez. Laissez-moi essayer quelque chose.
Et voilà ! C'est parfait. N'est-ce pas ?
Je n'ai jamais essayé cette coiffure auparavant.
Je pense que c'est bien.
Attends, il y a une tenue qui me fait de l'œil. Un instant.
J'ai aussi choisi quelque chose.
Honnêtement, je n'ai jamais
vraiment fait de shopping comme il faut.
- Tada ! Comment je suis ?
- Hmm, jolie et mignonne.
Même en faisant les courses avec des amis,
je finissais les mains vides.
Cela finissait toujours par ce que je sois d'accord avec eux.
Song, tu n'achètes rien ?
Tu as dit que c'était joli. Essaie-le au moins.
Même si je voyais des vêtements qui me plaisaient...
Non, ça ne m'ira probablement pas bien.
J'ai donc toujours acheté des vêtements
discrets, tout comme moi.
Pourquoi ? Ça te plaît ?
Je trouvais ça joli, tout simplement.
— J'avais envie d'essayer ce style.
— Alors, essaie-le.
Il faut essayer les vêtements pour savoir.
— Non, je n'ai jamais porté de vêtements comme ça…
— On va essayer ça.
— Ça a l'air bizarre ?
— Non, pas du tout.
Vous l'aimez?
— Oui ! Absolument.
— Alors c'est décidé.
- Achats terminés. Elle portera ça.
- Attendez un instant.
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
Je me demandais si je devais
acheter quelque chose de plus simple.
De toute façon, je ne le porterai probablement pas souvent.
Venez-vous du futur ?
Abandonner d'avance ? C'est une mauvaise habitude.
Et alors ? On le porte juste une fois. Allez !
Pourquoi es-tu toujours si anxieux(se) pour tout ?
Fonce, tout simplement.
Je partirai donc en portant ça.
Waouh, qu'elles sont jolies ! Ce sont des mannequins ?
Waouh, c'est magnifique !
Hé, c'est pas la fille ratée, ça ?
Hein ? Impossible.
C'est super.
Si elle était seule, je
la secouerais sans hésiter. Laisse tomber.
Aucune nouvelle d'Ahn Ye Rim ?
Viendra-t-elle aujourd'hui ou non ?
Mince alors ! Je viens de recevoir un texto. Elle ne peut pas venir.
Pff, c'est vraiment énervant. Elle nous a fait attendre tout ce temps.
D'accord. Pose suivante.
Essayons de croiser les bras doucement.
Faisons une petite pause.
On a à peine filmé quoi que ce soit ! Déjà une pause ?
Continuons sur notre lancée.
- Plus vite.
- Juste une courte pause.
Ye Rim ne se plaint même pas.
Il fait chaud. Faisons une pause de cinq minutes. Sérieusement.
Hé, c'est le patron qui parle.
Tu ne viens pas ? Tu viens ou pas ?
Je vais le traîner ici.
Reposons-nous encore cinq minutes.
Nous avons largement le temps.
Très bien. Reposons-nous.
[Oh ! Tu as rencontré U Yeon ?]
Mon Dieu, ce temps est dingue !
- Pourquoi aucune avancée dans ta relation amoureuse ?
- Arrête.
— Des frères et sœurs qui se disputent un seul garçon ?
— Ridicule.
— J'ai le cœur brisé.
— Brûlant, en effet.
- C'est ennuyeux.
- C'est amusant ! Vraiment !
Mais vous savez, Seon Ho et Geu Rin
sont proches depuis longtemps.
Ils sont amis depuis le collège.
Où vous situez-vous entre eux ?
Tu n'as pas encore avoué, n'est-ce pas ?
Ne l'avoue pas ! Surtout pas. Je t'en prie.
Si tu fais ça et que tu te fais rejeter sèchement, tu vas
encore te retrouver à te taper la tête contre les murs en hurlant.
- Tu as vraiment avoué ?
- Oh là là, tu m'as fait peur !
Tu vas continuer comme
ça ? Ce n'est même pas drôle.
Qu'est-ce qui n'est pas amusant ?
Gi Jeong aime bien un garçon.
- Tae Seon, Dae O, venez ici.
- Oui ?
Votre téléphone est cassé ?
Non. Arrête de m'envoyer des selfies.
Parce que vous ne répondez pas.
Je n'arrête pas de te demander si j'ai bonne mine, et tu m'ignores.
— Pourquoi ne réponds-tu pas ?
— Pourquoi me demandes-tu ça ?
Tu le saurais si tu te regardais dans le miroir.
Je veux l'entendre de votre bouche, c'est tout.
— Combien de tenues restent-il ?
— Cinq. Pourquoi ?
Je les finirai en trente minutes.
Tu vas finir ? Oh la la, c'est Monsieur Je-sais-tout
! Pour qui te prends-tu ?
Je ferai comme on me l'a demandé.
Que ce soit en se tenant par le bras ou en passant
un bras autour de l'épaule, je ferai tout.
Je peux même faire une pose plus
impressionnante que celle que vous souhaitez.
Super ! Prochaine pose !
D'accord.
Ah, ça marche.
Bien. Encore ! Juste un petit peu plus.
D'accord, compris !
Photo prise. On termine.
C'est terminé ? On a fini ? Au revoir.
- Hé ! Change-toi d'abord.
- Je suis en retard.
Hé, où vas-tu ?
Pourquoi cette précipitation ?
C'est joli. La perruque rose le rend parfait.
Vraiment?
Nous avons terminé ici. Nous allons de l'avant.
Nous allons terminer.
♫ Tu as tellement attendu, je suis en retard ♫
♫ Je suis désolé, je suis nouveau ici, je ne savais pas ♫
♫ Juste parce que c'est toi, juste parce que je t'aime bien ♫
♫ Les mots ne peuvent l'exprimer ♫
Nam Gi Jeong ?
♫ Il n'y a pas d'autre solution ♫
Vous avez dit que vous ne pouviez pas venir aujourd'hui
à cause de votre emploi à temps partiel.
♫ J'ai tout capturé ici ♫
Cela s'est terminé plus tôt.
Le concept de « fichu », c'est quoi ?
Le concept des « choses nulles ».
C'est quoi ce concept de « trucs nuls » ?
Quoi de plus « nul » pour moi qu'un « coup de foudre pour une fille » ?
C'est quoi ce délire ? Plein de concepts, hein ?
— Je ne sais pas.
— Tu es venu ? Je croyais que tu ne pourrais pas venir.
Pourquoi cet homme redescend-il de là ?
- Bonjour.
- U Yeon et moi, on ne se sent pas sur la même longueur d'onde aujourd'hui ?
Ça te va bien.
Vraiment ? Les filles m'ont aidée à me préparer.
Allons-y, Miss Piggy.
Allons-y, hein ?
Où ça ? Est-ce ici aujourd'hui ? Ici ?
Oh, c'est ici.
Pourquoi es-tu énervé(e) ?
En fait, ça lui va étonnamment bien.
À qui cela convient-il ?
Vous devriez faire du bruit lorsque vous vous déplacez.
Comment je suis aujourd'hui ? C'est magnifique, non ?
Waouh, c'est vraiment incroyable.
Enfile ça.
Hé ! Que fais-tu ?
Cela fait partie du concept.
Tu vas attraper froid. Transmets-le-moi
quand on travaillera plus tard.
On dirait que tu te fais encore avoir aujourd'hui.
Très bien, on commence ?
Hé ! Écarte-toi.
C'est ma place, d'accord ?
Dehors. Sortez.
Hé, j'ai enregistré cet endroit dans mon carnet de croquis.
♫ Tu brilles de mille feux ♫
♫ Comme une étoile qui illumine mon cœur ♫
♫ Avec ta propre lumière, tes propres couleurs ♫
♫ Remplir le monde entier
et mes rêves de beauté ♫
Mon crayon est cassé.
Passe-moi un crayon.
Salut, j'utilise ça.
D'accord, il reste une minute.
Celui-ci est un chef-d'œuvre. Un chef-d'œuvre !
J'ai adoré le thème du cosplay.
Regarde, regarde !
Mais où est le dessin de Baeblu ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Laissez-moi voir.
J'ai vraiment raté ce dessin.
Ça va. Ça va.
Non, ce n'est pas acceptable.
Ça ne fait que peu de temps, bien sûr.
Et puis, je t'ai dit que ce n'était pas grave si c'était mauvais.
Est-ce moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Cochon Vert ?
Vous avez besoin d'une rééducation !
Écoute-moi bien, Baeblu. La confiance
compte plus que le talent. Compris ?
Allons-y.
Rassemblez-vous.
- Ça suffit.
- Bon, arrêtez.
Laissez-moi voir.
Ces lignes dégagent une telle énergie.
Hmm, tu es étonnamment du genre à privilégier le pouvoir.
— Tu es « douce à l'extérieur, forte à l'intérieur » ?
— Qu'as-tu dit ?
Le sens des proportions est bon.
C'est vraiment incroyable pour quelqu'un
qui ne pratique pas depuis longtemps.
Votre moi intérieur chaotique s'exprime parfaitement.
Comme on pouvait s'y attendre durant la période tumultueuse de l'adolescence.
- Orageux, orageux...
- Tu vas être formidable.
C'est impossible...
C'est tout simplement impossible. Non, vraiment.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les yeux de tout le monde ?
Et ça... où ça ?
C'est difficile de dessiner comme ça
quand c'est la première fois.
C'est bien. C'est bien pour une première fois.
Tu n'as pas encore reçu
assez de coups ! Toi ! Reviens ici !
Quel est ton problème, Cochon Vert ?
Geu Rin a raison.
C'est bien pour ton niveau, Baeblu.
Pendant un mois, j'ai été incapable de tracer une seule ligne.
Dois-je vous le montrer ?
Ah, voilà.
Et aujourd'hui...
Tu as même colorié aujourd'hui ?
Il me restait deux secondes, alors j'ai essayé de colorier.
- Colorier ?
Je pense toujours que mes coups de pinceau sont trop légers.
Toujours meilleur que moi.
Ouais, je n'arrive même pas à finir le mien.
Il me manque toujours un bras ou une jambe.
Mais tu es vraiment douée pour dessiner les visages.
J'adore dessiner des visages.
Regarde. Surtout les expressions.
Elles sont toutes différentes, n'est-ce pas ?
Si je les regarde attentivement, je me
concentre vraiment, et... c'est tellement amusant.
Alors, Khaki, enlève ce chapeau de temps en temps.
Très bien, montrez-nous votre visage.
Tout le monde adore dessiner.
Hé, c'est toi ?
Vous avez dit que c'était un groupe pour les personnes qui dessinent.
Qu'est-ce que c'est?
Comment ont-ils pu se moquer d'un dessin sur lequel
quelqu'un avait travaillé si dur ? C'est le pire.
C'est exactement pareil que ce crétin.
Bon, terminons par une
pose de couple. Qui veut le faire ?
Que pensez-vous de U Yeon et Seon Ho aujourd'hui ?
Ils portent des tenues assorties.
- Oh, une idée originale.
- Ça a l'air bien.
— Alors, on y va ?
— Oui ! Faisons-le.
U Yeon.
Je le ferai.
Je ferai la pose en couple avec Miss Piggy.
— Prête-moi ta veste.
— De toute façon, Gi Jeong serait plus à son avantage dedans.
Peut-on vraiment appeler ça une pose ?
Hé, Nam Gi Jeong, il faut te ressaisir !
Comment puis-je travailler avec un modèle aussi rigide ?
- Que puis-je faire de plus ?
- Exactement, U Yeon.
— Essaie d'être plus naturel, d'accord ?
— Compris.
Encore un chef-d'œuvre aujourd'hui !
Gi Jeong est un vrai mannequin.
Toi et U Yeon, vous ne faites pas bon ménage.
Non, c'est celui-ci que je préfère.
Je vais aux toilettes.
La redécouverte de la virilité chez Brown.
La plupart des gens ne s'en rendent pas compte.
Mais en réalité, je suis l'homme viril de notre époque.
Alors là, je suis complètement sous son charme.
On m'a surnommée « mon coup de cœur » à plusieurs reprises.
Je connais bien Geu Rin.
Qu'est-ce que tu en sais, petit con ?
Évidemment.
- Eh bien...
- Laissez Geu Rin vous expliquer.
Vous souvenez-vous de
moments où Seon Ho a fait preuve de « virilité » ?
Non. Koo Seon Ho n'a jamais été dur.
Black Finger est un « coup de cœur féminin » tous les jours.
Eh bien… où est passé Poo-Gi ?
— Quel crétin !
— Toujours aussi ignorant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Es-tu fâchée parce que tu
n'as pas pu poser avec Seon Ho ?
- Que dois-je dire ?
- Quoi ?
Pourquoi es-tu venu aujourd'hui ?
Tu avais dit que tu ne viendrais pas.
J'ai dit que je n'aimais pas Seon Ho.
Mais vous ne pouviez pas me faire confiance,
alors vous êtes venu me surveiller ?
Répondez simplement à une seule question.
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à aimer Seon Ho ?
— Qui a dit que tu ne pouvais pas
? — Arrête de mentir.
Je sais pourquoi tu es en colère, j'aime Seon Ho.
Vous craignez que je sabote
sa relation avec Geu Rin.
Pourquoi interviendrais-je ?
Comment aurais-je pu m'interposer entre eux ?
Je ne suis pas stupide.
Je sais mieux que quiconque à quel point ils sont parfaits.
Es-tu venue ici en courant parce que tu
avais peur que j'avoue ?
Comment pourrais-je faire cela ?
Je sais parfaitement que si j'avoue,
je ne pourrai même plus me contenter de l'observer de loin.
Pourquoi ferais-je une chose aussi stupide ?
Alors, Gi Jeong, arrête de me surveiller.
Je ne compte pas autant que ta sœur.
Pourquoi m'engager sur un chemin
où je vais manifestement me blesser ?
Très bien, j'aime bien Seon Ho.
Mais je le garderai pour moi.
Mes goûts personnels ne regardent personne.
Alors, arrêtez de vous mêler de mes affaires.
[Geu Rin : Toi et Poo Gi Jeong, vous êtes tellement beaux
que c'en est agaçant. Voici une photo, essaie de la dessiner.]
- Tu étais encore dans la lune ?
- Hein ?
Elle s'ouvre sur la même page que celle sur laquelle vous étiez au début.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Peu importe.
Ça fait combien de jours que tu es bloqué sur ce
chapitre ? Ton frère l’a terminé en deux jours.
Tu as dit que tu pouvais étudier seul,
alors j'ai même annulé la réservation de la salle d'étude.
Devrais-je engager à nouveau un tuteur ?
Non, je peux le faire moi-même.
Mon score a légèrement augmenté au dernier test.
Vous appelez ça une amélioration ?
Devrais-je tout simplement renoncer à toi ?
Ce serait mieux ainsi ?
Terminez tout cela avant de dormir.
Pourquoi es-tu venu aujourd'hui ?
Tu as dit que tu ne viendrais pas.
Exactement.
Je ne sais pas non plus.
J'ai dit que je n'aimais pas Seon Ho.
— Mais vous ne pouviez pas me faire confiance, alors vous êtes venu me surveiller ?
— Non.
- Je sais pourquoi tu es en colère, j'aime Seon Ho.
- C'est vrai.
Dire quelque chose.
Pourquoi suis-je même en colère ?
Vous craignez que je sabote
sa relation avec Geu Rin.
Ce n'est pas ça.
Pourquoi m'immiscerais-je ? Comment
pourrais-je me mettre entre eux ?
Répondez simplement à une seule question.
Pourquoi est-ce que je ne peux pas aimer Seon Ho ? Réponse.
Réponds-moi.
Pourquoi pas?
Devant la galerie à 17h30.
J'attendrai même si vous ne venez pas.
[Connard]
Bonjour?
Ouais, je n'y vais pas.
Pas besoin--
Le client que vous essayez de joindre
ne peut pas répondre au téléphone pour le moment.
Que se passe-t-il avec Nam Gi Jeong ?
U Yeon.
— Tu es à l'heure !
— Hein ?
Gi Jeong est malade.
Il a soudainement insisté pour aller dans une galerie,
puis a dit qu'il était malade et t'a envoyé à sa place.
N'est-ce pas pour cela que vous êtes ici ?
C'est Gi Jeong.
Hé, Gi Jeong. Tu ne l'as pas dit à U Yeon ?
D'accord. Compris. Une seconde.
— Oui.
— Seon Ho adore les petites galeries.
Green Pig et Seon Ho ne sont pas en couple.
Ce sont juste des copains.
Je les vois depuis des années.
Ne t'inquiète pas.
Au lieu de t'inquiéter, arrête simplement de
l'aimer en secret.
Et je suis désolé pour hier.
Ah ! Et vous êtes plutôt doué pour mentir.
N'as-tu pas dit que me parler simplifiait les choses ?
Mais même hier, quand nous étions ensemble,
Tu réfléchissais trop
et tu semblais partagé, n'est-ce pas ?
Demandez à Seon Ho de vous acheter quelque chose de bon.
— Tiens-toi droit.
— Hein ?
- L'appel s'est bien passé ?
- Oui.
On entre alors ?
- Vous vous êtes amusé ?
- Oui.
Pourquoi ? Ce n'était pas amusant ?
Non, c'était amusant.
- Eh bien, Seon Ho.
- Oui ?
J'ai quelque chose à vous demander.
Attendez. C'est tout ?
Hé, Geu Rin est encore ivre. Viens
la chercher avant qu'il ne fasse froid ce soir.
Tiens-la bien. J'arrive.
Continuez à la serrer contre vous.
Je dois m'y rendre en urgence.
Désolée, U Yeon, je dois y aller.
Il semblerait que Geu Rin se soit évanoui à nouveau.
- D'accord. Va voir comment elle va.
- Désolé.
Gi Jeong a insisté pour que je vous invite à manger.
Pas besoin. Ne t'inquiète pas pour moi.
Alors, on se voit à la réunion du club.
U Yeon, il va faire plus froid.
Donne-le-moi plus tard.
Non, ça va.
Je peux simplement partir.
Comme ça, je me sentirai mieux.
Je pars. Rentrez bien.
Blue Finger est une personne formidable.
— Excusez-moi.
— Oui ?
Excusez-moi, avez-vous un instant ?
Quelqu'un qui a remarqué
quelqu'un comme moi au premier coup d'œil.
- Cette taille est parfaite. Comment ça va ?
- Bien.
La personne qui m'a fait découvrir un nouveau monde.
Il est naturel que des personnes exceptionnelles
apprécient les personnes exceptionnelles.
Mon cœur, qui a osé aimer une
personne cool… C’est vrai. C’est mon cœur.
Je t'avais dit de ne pas appeler Koo Seon Ho.
— Je ne voulais pas que tu me laisses tomber sur n'importe qui.
— « N'importe qui » ?
Suis-je « juste quelqu'un » pour vous ?
Je te propose juste de te déposer.
Tu ne veux même pas me laisser faire ça ?
De toute façon, mon jet privé ne viendra pas.
- Je marcherai seul.
- Geu Rin.
Ça ne va pas. Je vais te chercher un remède contre la gueule de bois.
Attendez ici.
Apportez-le.
Pff, je suis tellement fatiguée.
Il a dit qu'il ne m'aimait pas parce que j'étais grosse.
Ne faites pas attention à lui. Laissez-moi tranquille.
Je vais perdre du poids.
Tu t'améliores dans ce domaine.
Tu savais que je te suivais, et pourtant tu es resté silencieux ?
Ce sentiment de recevoir
une faveur, c'est plutôt agréable.
Qu'est-ce qui ne va pas chez Seon Ho ?
Pourquoi est-il parti comme ça ?
Je lui ai expressément demandé de t'inviter à manger.
— Vraiment…
— Pourquoi ?
Je ne sais pas comment tu t'es retrouvé mêlé à ça,
Mais vous n'avez plus à vous inquiéter pour moi.
À propos de ma colère d'hier...
Ce n'était pas ta faute. C'était la mienne.
Certains jours, j'ai l'impression d'être une
pièce de 10 wons qui roule par terre.
— Une pièce de 10 wons ?
— Oui. La ramasseriez-vous ?
- Non.
- Tu vois ?
Personne ne le ramasse.
Dix wons, c'est toujours de l'argent, et pourtant personne ne s'en soucie.
Il est considéré comme inutile.
Vous voulez entendre quelque chose de drôle ?
Étant donné que je suis adolescent, 10 wons devraient suffire.
La rime fonctionne, ado et 10 wons.
Mais plus tard, dans la vingtaine, la trentaine, la quarantaine,
Et si je restais une pièce de 10 wons en train de vieillir ?
— Y avez-vous déjà pensé ?
— Non.
Jamais. Mon patron me surnomme « chèque en blanc ».
Comme prévu, Nam Gi Jeong lui facilite la tâche.
Tu ne le savais pas ?
- Tu es jolie.
- Quoi ?
À mes yeux, tu es magnifique en ce moment.
- U Dol, c'est maman. Quoi ?
- Que dois-je faire ?
Ta sœur n'est toujours pas rentrée ?
— Qu'est-ce qui ne va pas ?
— C'est ma mère. Cachez-vous !
Aucun signe de son passage ?
Sais-tu quelle heure il est ? Pourquoi n'est-elle pas à la maison ?
Ah ! Oh là là ! J'ai cru qu'on s'était fait prendre.
Ah, j'y vais.
Maintenant je comprends.
La raison pour laquelle j'étais contrarié.
Tu devrais m'aimer.
Pas Seon Ho.
— Non.
— Je vais juste mourir.
Ils t'ont trouvé. Un nouveau monde s'ouvre à nous.
Je devrais lui barrer la route.
Le parrain est un membre hors pair de SF.
Votre ami Seon Ho.
- Je ne sortirai pas avec toi.
- Je ne veux pas être ton ami.
Ne mérite-je pas une telle responsabilité ?
- Il faut mettre des choses précieuses dans une bague.
- J'ai entendu dire qu'il y a un élève en difficulté dans ta classe.
Moi aussi.
— Même mon ami est aussi beau. Zut alors…
— Il est vraiment cool, ce type.
Pourquoi faire cela ?
- Ils vont bien ensemble.
- Ils vont vraiment bien ensemble, n'est-ce pas ?
Je me réserve aussi quelques contacts physiques pour plus tard.
Marions-nous !
Ça te ressemble tellement.
— Tu ne devrais pas plutôt étudier ?
— Non, je…
Je faisais juste une petite pause.
— Tu te fais avoir à chaque fois.
— C'est tellement toi. Tu ne devrais pas plutôt étudier ?
Qui t'a dit que tu pouvais
entrer comme ça dans ma chambre ? Sors !
- Quel est le résultat de 7 multiplié par 8 ?
- 56.
- Quel est le résultat de 12 multiplié par 4 ?
- 48.
Quel est le résultat de 345 multiplié par 512 ?
Il y en a 176 640.
Vous ne le savez même pas ?
Ah, je suis fatigué d'avoir joué avec un idiot.